# 外交学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20991: 匿名 (2023 年 09 月)</li>
<li>A22472: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20991: 是

- A22472: 新校区是，老校区不一定

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20991: 有

- A22472: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20991: 无，宿舍地下一层

- A22472: 没有，统一在楼下，如果女寝不在同一栋楼需要冬天从户外、在门禁之前进去洗

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20991: 无

- A22472: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A20991: 无

- A22472: 没有，大一大二有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20991: 72km，可以

- A22472: 逐年增长中，我是70公里，可以骑车但会有后台监测数据，需要一定摇手机技巧

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20991: 寒假五十来天，暑假六十天

- A22472: 寒假一个多月，暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20991: 允许，五分钟

- A22472: 可以，外卖柜在校门口，走过去大概五到七分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20991: 新校区沙河校区不太便利，一公里外有地铁，不在市区，进城地铁四十分钟。老校区在市中心且交通便利。

- A22472: 不怎么便利，是离沙河地铁站最近的一个，老校区附近有两个地铁，但是走过去都得十来分钟。新校区进城一个小时起步，基本到哪都一个半小时。老校区在二环

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20991: 有

- A22472: 一层有两个卫生间，共四台洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A20991: 免费且较流畅

- A22472: 在室内还行，室外不覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20991: 网不断，晚上十一点半关灯断电

- A22472: 23:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20991: 偏贵，不会

- A22472: 奢俭由人，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20991: 下午四点到晚上十一点

- A22472: 15:30-22:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20991: 可以但是没必要（学校很小，且没有充电的地方

- A22472: 可以，楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A20991: 不清楚

- A22472: 看运气

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20991: 有，每层宿舍楼都有通宵自习室

- A22472: 有，宿舍楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20991: 能

- A22472: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20991: 校园卡，刷卡消费

- A22472: 都是校园卡，食堂也可以手机调出校园码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20991: 会

- A22472: 会，光大

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20991: 物价偏贵

- A22472: 一般，不要抱希望

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20991: 还行

- A22472: 宿舍楼下，挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20991: 无共享单车

- A22472: 没有，在校外，看运气抢

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20991: 学校随时可以进，宿舍楼十一点半

- A22472: 23:00差不多禁入宿舍楼

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20991: 不查寝，封寝，晚归可以回

- A22472: 不查，晚归要把睡着的阿姨喊起来开门，登记拍照

## 自由补充部分

A20991: 学校超级小，介意慎来

***

A22472: 能去92还是去92吧，尤其对于想出国的朋友。出了北京真的没人认识